# Проект 1. Начальный анализ базы данных HeadHunter.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](#Результат)    
[5. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Проект представляет собой таблицу, над которой проводятся манипуляции по преобразованию и очистке данных для построения графиков, согласно требованиям по взаимосвязи признаков.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Краткая информация о данных
Таблица содержит информацию о соискателях по различным должностям: пол, город, про деньги, про должность, дату рождения и регистрации, про готововность человека к чему-то, про образование. Данные содержат дубликаты и выбросы. Данные представлены в хаотичном формате, т.е. как будто у компании HeadHunter нет грамотных аналитиков и они не могут запилить нормальный, централизованный алгоритм сбора информации определённого формата. К примеру в столбце о "желаемой должности" находится 40! различных названий одной и той же должности. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Анализ разбит на 4 этапа: 
- разведка, 
- преобразование ключевых признаков, 
- графическое отображение влияния/взаимосвязи/распределения признаков с их первичной аналитикой, 
- очистка.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Результаты 
В результате мы получаем более менее подготовленную для дальнейших манипуляций таблицу. 

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Выводы  
Для тренировки - отличный датасет.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### P.S.
Если вам лениво читать мои ваяния тут, клонировать.. скачивать.. вот [ссылка на колаб](https://colab.research.google.com/drive/1zdOpD3N8QSxFLvlxs515cYC9czoalhXT?usp=sharing).

---

⬅️ [BACK TO REPO](https://github.com/Akialema/PROJECTS.EDU/tree/main) ⬅️