# Проект 4. Решение задачи классификации на примере предсказания открытия депозита банка.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](#Результаты)  
[5. Ссылка на работу в кагле](#kaggle-link)

### Описание проекта    
Проект вида: "вопрос-ответ". 

Как я и написал в названии: в проекте мы предсказываем откроет клиент депозит или нет. 

### Краткая информация о данных
В данных 16 признаков, не считая целевого.
Основной набор показателей: возраст, образование, семейный статус, наличие кредитов, проведённые и проводимые маркетинговые кампании.

### Этапы работы над проектом  
По сути этап 1: просто следовать курсу.))<br>
А на деле частей у проекта 5:
* Знакомство с данными;
* Разведывательный анализ;
* Отбор и преобразование признаков;
* Построение базовых моделей;
* Построение более сложных моделей, с применением алгоритмов автоматического поиска параметров.

Более подробные шаги вы можете увидеть в оглавлении проекта файла юпитер ноутбука. Я их расписывал там.

### Результаты 
В результате.. На платформе SkillFactory присутствует тенденция несовпадения получаемых ответов с ответами платформы. Это объясняется предположением "разности версий библиотек" и предыдущее предложение я оставлю не как негативный отзыв, а как такой своего рода "немой укор", что данную проблему всё таки как-то необходимо решать.

В целом всё классно, результатами я доволен, модифицировал некоторые функции.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

If u will need collab notebook just tell me.)

---

⬅️ [BACK TO REPO](https://github.com/Akialema/PROJECTS.EDU/tree/main) ⬅️